Repository: digitalprojections/FaceDetection
Catalog: settingsUI.*.resx
Languages: ja_jp

# lb_seconds.Text
source: sec
ja_jp: 秒

# lb_manual_recording_time.Text
source: Manual recording time
ja_jp: 手動録画最大時間

# lb_post_event.Text
source: Record (after event)
ja_jp: 録画時間(イベント発生後)

# lb_pre_event.Text
source: Record (before event)
ja_jp: 録画時間(イベント発生前)

# label23_seconds.Text
source: sec
ja_jp: 秒

# label22_seconds.Text
source: sec
ja_jp: 秒

# cb_event_recorder.Text
source: Event recorder
ja_jp: イベントレコーダー

# label20_minutes.Text
source: min
ja_jp: 分

# cb_backlight_off_idling.Text
source: Backlight off when idle
ja_jp: 未操作時にバックライトをオフする

# cb_backlight_on_recognition.Text
source: Backlight on recognition
ja_jp: オペレーター感知時にバックライトをオンする

# cb_face_recognition.Text
source: Enable face recognition
ja_jp: 顔認識をする

# label17.Text
source: Recording re-initiation interval
ja_jp: 再撮影までのインターバル

# lb_seconds2.Text
source: sec
ja_jp: 秒

# lb_capture_mode.Text
source: Capture mode
ja_jp: 撮影形式

# cb_operator_capture.Text
source: Operator capture
ja_jp: オペレーターを撮影する

# label10.Text
source: Recognition interval
ja_jp: 実施周期

# lb_milliseconds1.Text
source: ms
ja_jp: ミリ秒

# tab_view_settings.Text
source: View Settings
ja_jp: 機能設定

# button_settings_cancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# cb_all_cameras.Text
source: Display all cameras simulteneously
ja_jp: すべてのカメラ映像を同時に表示する

# label26.Text
source: Connected cameras
ja_jp: カメラ接続台数

# label3.Text
source: days old data to be deleted
ja_jp: 日経過のファイルを削除

# cb_delete_old.Text
source: Delete old data
ja_jp: 古いデータを削除する

# label1.Text
source: Display language
ja_jp: 表示言語

# button_Browse.Text
source: Browse
ja_jp: 参照

# label9.Text
source: Save file path
ja_jp: 保存先フォルダパス

# groupBox2.Text
source: Select save path
ja_jp: 保存先設定

# groupBox_Environment.Text
source: Environmental settings
ja_jp: 環境設定

# tab_environment.Text
source: Environment Settings
ja_jp: 環境

# cb_show_rec_icon.Text
source: Show 'recording' icon
ja_jp: 録画中アイコンを表示する

# cb_show_camera_number.Text
source: Show camera number
ja_jp: カメラ番号を表示する

# cb_dateandtime.Text
source: Show current date and time
ja_jp: 現在日時を表示する

# cb_window_pane.Text
source: Show window pane
ja_jp: ウィンドウ枠を表示する

# cb_always_on_top.Text
source: Always on top
ja_jp: 常に最前面に表示する

# checkBox_full_screen.Text
source: Full screen
ja_jp: フルスクリーン

# label6.Text
source: Height
ja_jp: 高さ

# label7.Text
source: Width
ja_jp: 幅

# label9_fps.Text
source: fps
ja_jp: フレーム毎秒

# label2.Text
source: Resolution
ja_jp: 解像度

# label8.Text
source: Frame rate
ja_jp: フレームレート

# groupBox3.Text
source: Camera Number
ja_jp: カメラ番号

# tab_camera_and_window.Text
source: Camera and Window
ja_jp: カメラとウィンドウ
